Kelompok 1

Nama :

Gian Martin Dwibudi - 6181801015
Yalvi Hidayat		- 6181801044

1. Pada template Anda diminta untuk membagi dataset berdasarkan label (positif dan
negatif) terlebih dahulu sebelum membagi data train dan data test. Mengapa demikian?

Alasannya agar hasil splitnya seimbang antara sentimen negatif dan sentimen positif


2. Apa yang mungkin akan terjadi jika hal tersebut (membagi berdasarkan kelas) tidak
dilakukan?

Ada kemungkinan hasilnya positif semua maupun negatif semua--tidak seimbang

3. Apa perbedaan binary events dengan word count?

Binary event hanya akan ada 2 kemungkinan (kalau kata itu ada maupun kata tersebut tidak ada)
Word Count berarti akan terhitung jumlah kemunculan kata tersebut dalam sebuah dokumen

4. Pemodelan teks yang manakah yang menghasilkan model klasifikasi dengan akurasi lebih
tinggi?

TF-IDF

5. Apa keluaran dari fungsi zip() pada python?

Hasil dari zip itu merupakan seperti tuple hasil pairing dari nama fitur yang akan dicek sentimennya (positif maupun negatif)
dan nilai hasil koefisien fitur tersebut yang menandakan tingkatanan nilai sentimennya (positif besar dan negatif semaik kecil)

6. Pada kode program pembuatan feature_to_coef terdapat bagian word:coef. Apa artinya?

Fungsi dari kde tersebut adalah untuk membuat sebuah dictinary. Arti dari kde tersebut adalah program akan membuat sebuah dictinary
dengan format data yang ada dalam word kemudian dipisah dengan "," dan kemudian diisi kembali leh sebuah value berupa angka ang berisikan coefficient

7. Apa maksud dari x[1] pada bagian key? Jika bingung, bandingkan hasilnya dengan
menggunakan x[0].

x[1] disort bedasarkan nilai coefficientnya. Jika x[0] akan di sort bedasarkan kata

8. Mengapa perlu reverse = True?

Karena kita ingin data dimulai dari yang paling besar sedangkan default dari sorted() dimulai dari yang paling kecil

9. Dengan mengabaikan adanya kata OOV Bahasa Inggris dan stop words, apakah kata-kata
dalam daftar tersebut masuk akal? Mengapa?

Masuk akal karena hasilnya sudah sesuai dengan ekspetasi  

10. Jika tidak masuk akal, apa yang perlu ditambahkan untuk mengatasi hal tersebut?
(Diasumsikan kata-kata OOV dan stop words sudah dihapus).

Bisa ditambahkan dengan vektorisasi bigram maupun trigram karena ada kata yang kalau berdiri sendiri merupakan kata yang netral. Tetapi pada analisis ini
kata yang netral tersebut berada di bagian negatif. Contohnya adalah kata money. Money di analisis yang kami buat berada di bagian negatif. Harus dijelaskan dengan bigram atau trigram
untuk menjelaskan money seperti apa (e.g. Worth of Money (+), Waste of Money (-))